本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
妖精憑き
妖精附身者
すべて終わらせるために　お前が必要だ
为了让一切都结束 你是必不可少的
翻译：Leepo saramanda 雨后飘雪　校对·时轴：Ronny
繁化：猫虫　后期：Poi　外挂压制：冬马
おとなしく従え
乖乖和我走吧
やむを得ないな
那就别怪我无情了
妖精憑き…
妖精附身…
あなたも戦いなんか本当は望んでない
你其实也不希望战斗
その先には何も見えないから？
因为你看不到未来?
マルコ・ベルウッドに何を吹き込まれたの
马可·贝尔伍德给你灌输了什么
知ったような口を
别说得好像你懂
何だ　この力
这是什么力量
あなたの中から妖精器官を消してしまえば
只要我把妖精器官从你体内移除
あなたも　あなたの妖精も　きっとまだ救える
你 还有你的妖精 一定可以被拯救
俺を？
拯救我?
俺の妖精を救うだと？
拯救我的妖精?
お前が？
就凭你?
何様のつもりだ
你以为自己是谁啊
この女…
这个女人…
マーリヤ
玛丽亚
フリー
弗里
大丈夫か
没事吧
ウルフランが
沃尔夫兰袭击了我
なんで　あいつがマーリヤを
为什么他会盯上你
私が妖精憑きだって知ってたみたいです
貌似他知道了我是妖精附身这件事
なに
什么
私はもう自分の運命から　逃げない
我不会再逃避 自己的命运了
生锈的强者和打不开的门
何が？
发生了什么?
局長
局长
これは…
这是…
首相が暗殺された
首相被暗杀了
まさか　教団が？
怎么会 是教团动的手吗?
まだ断定はできないが
还不能断定是他们
状況から見て妖精によるものだろう
但是从情况来看是妖精所为
俺たちからも報告が
我们也有事情需要报告
－多萝西娅本部－
教団はすでにスーナの森で融合体を手に入れていました
教团已经在斯纳的森林里得到了融合体
融合体は現存しないと思ってたんですがね
我还一直以为没有现存的融合体
それから　私が妖精憑きだってことも教団は知っています
除此之外 我是妖精附身者这件事也被教团知道了
でもそれは…
可是这…
隠してたはずだよね　なんで
不是被我们隐瞒了吗 为什么
そういえば　気になることが
这么说起来的话 倒是有件事
何だ
什么
マーリヤが逮捕したミケル・コナーが
玛丽亚所逮捕的米克尔·科纳
死亡した
死了
監獄に収容されていて
他被拘禁在监狱
自殺とのことだが
被发现自杀了
どうも　引っかかる
但我总觉得不对劲
あの男はマーリヤと対峙して妖精憑きだと知ったのかもしれませんね
那个男人可能通过了和玛利亚对战知道了她是妖精附身
その情報をどうにかして教団に
然后不知用什么手段把情报传给了教团
監獄内に内通者でもいるとか？
监狱内部有内奸?
どちらにしても　教団に知られた以上
不管是什么 教团既然知道了
マーリヤは今後　捜査から外す
玛丽亚 今后退出搜查吧
安全の確保が最優先だ
确保安全是最优先的
あの
那个
むしろ　教団に私を狙わせたほうがいいんじゃないかと思うんです
我觉得 让教团盯上我反而更好
教団をおびき寄せる　囮か
当做引出教团的诱饵吗
分かってるのか
你知道你在说什么吗
わざと危険に身を曝すことになるんだぞ
那可是故意将自己暴露在危险之中
そうだよ　そんなの
是啊 那样太危险了
ダメです　マーリヤ
不可以 玛丽亚
正直　ちょっと怖いですけど
说实话 我也有些畏惧
一人じゃないから
但是我不是一个人
私には仲間が　みんながいます
我还有伙伴 还有你们
お願いします　局長　私を捜査から外さないでください
拜托了 局长 不要让我退出搜查
俺からもお願いします
我也有请求
マーリヤのことは俺たちが守ります
请让我们保护玛丽亚的安全吧
分かった　今の言葉を忘れるな
知道了 不要忘了现在所说的话
ありがとうございます　局長
谢谢您 局长
しかし　現在緊急閣議が行われ
可是 现在正举行紧急内阁会议
対応が協議されているが
正在协商对策
首相がなくなられたことで
但是首相去世这件事
情勢がどう変化するか　まだ読めん
会给形势带来多少变化 还无法预知
そしてカルオー公　レイ・ドーンがどう動くか
而且卡尔奥公爵 雷·道恩又会有什么动作呢
ゴルバーン・ヘルワイズ　私より先に逝くとは
戈尔巴恩·赫尔韦斯 没想到你竟然比我先走了
このような折に　何のつもりです
在这个节骨眼上 您这是有何打算
カルオー公
卡尔奥公爵
皇帝陛下にお目にかかりたい
我想拜见皇帝陛下
建国の英雄であるゴルバーン首相亡き今
现在作为建国英雄的戈尔巴恩首相已经去世
統一ゼスキア各機関　そしてこの私は微力を尽くし
统一泽斯齐亚的各个机关 以及我都必须尽全力
一致団結して難局を乗り切らねばならない
团结一心来度过难关
異論はありませんが
对此我没有异议
私はカルオー公の位と領地を返上する
我要奉还卡尔奥公爵的地位与领地
統一ゼスキア政府の一員として
然后作为统一泽斯齐亚政府的一员
事態の収拾に努めたい
为稳固事态而努力
カルオー公じゃなくなる？
他不当卡尔奥公爵了?
そう　言ったな　今
刚刚 他是这么说的
直ちに陛下に謁見する手はずを
尽快安排我谒见陛下吧
はい
是
君は
你是
私…
我…
私は　スーナの生き残りです
我是斯纳的幸存者
そうだったのか
这样吗
マーリヤ
玛丽亚
大丈夫です
我没事
レイ・ドーンがロンダキアに来た
既然雷·道恩来到了隆达奇亚
ヴェルも多分近くに
维罗应该也在附近
やっと…
终于…
われら万物の祖たる　始まりの妖精に願い奉る
向我等万物的始祖 起源的妖精祈祷
あらまほしき世　現れたらむことを
愿理想的美好世界 终将现于我等身边
申し訳ありません　大僧正
非常抱歉 大主教
マーリヤ・ノエルの確保に失敗しました
我没能抓到玛丽亚·诺埃尔
そうですか
是吗
しかしこのグリフが首相ゴルバーンを始末してくれたおかげで
但是因为这位格里夫收拾了首相戈尔巴恩
レイ・ドーンがのこのことやってきました
雷·道恩恬不知耻地来了
その命を狙うヴェロニカ・ソーンも恐らくは
图谋他性命的那个维罗妮卡·索恩应该也来了
素材になり得る三人の妖精憑きが全員ロンダキアに
能成为素材的三个妖精附身者齐聚隆达奇亚
ええ　計画は大詰めです
嗯 计划已经接近尾声了
レイ・ドーンは食えない男です
雷·道恩是个狡猾的男人
君の手には余る相手なのかもしれない
对你来说可能是有些棘手
ですが我々は彼をロンダキアに招き寄せました
但是我们已经引诱他来到了隆达奇亚
そう　我々がこの計画を成し遂げるのです
是的 我们会完成这个计划
一人では何も成し得ない
仅靠一个人什么都做不到
皆で力を合わせねば
必须要众人合力
悲しいかな　人は愚かです
真是悲剧啊 人类如此愚蠢
歴史を紐解けば
纵观历史
人が人から奪い　人を殺してきた事実で埋め尽くされている
满目尽是是人们相互掠夺 相互厮杀的事实
私も統一戦争でその光景を目の当たりにした
我也在统一战争中目睹了这份景象
血で血を洗うおぞましい戦い
那是浴血相戮的令人战栗的战斗
略奪　暴虐の限りを
尽是掠夺 尽是暴虐
だが戦争が人を誤らせるのではない
但是并非是战争引人走向了歧路
争いを始めるのは人だ
引发争斗的是人类自己
人が戦争を引き起こすのだ
是人类引发了战争
人は人故に過ちを犯し　際限なく繰り返し
正是人类才会犯错 并且无限地循环下去
我々が道を正しく導かねば
我等必须将道路拉回正轨
ええ　たとえ大いなる痛みをもたらすことになろうと
是的 哪怕会引发巨大的阵痛
人々が悔い改めるのにその痛みが必要ならあえて断行する
为了人们能改过自新 这份阵痛必不可少的话 就必须要进行下去
これこそが我々の使命であり
这才是我等的使命
妖精のご意思なのです
也是妖精的意志
ただ
只是
駒が不足していることは否めません
棋子不足的事实的确无法否认
一つ当てがあります
我有个办法
神獣　妖精憑きか
神兽 妖精附身吗
話は分かった
我明白了
ドロテアはあなたを警護します
多萝西娅会保护您
任せる
交给你们了
彼女も気を付けてやることだ
对她也要多注意
承知しております
知道了
またあの人を警護することになるなんて
竟然又要保护那个人
ヴェロニカを探すなら
要是为了找维罗妮卡
かえってレイ・ドーンに貼り付いてたほうがいいかもな
接近雷·道恩可能反而是不错的选择
そうですね
是呢
どっちも任務だ　俺も堂々と手伝える
都是任务 我会堂堂正正地帮忙的
今は教団の捜査より　やつらの目的を阻止するほうが大事だ
比起搜查教团的事 阻止他们达成目的才是最重要的
チマ？
奇玛?
本部から来た車に乗ってやがったな
搭上了从本部来的车过来的吧
カルオー公をやめ　ゴルバーンの代わりにでもなろうというのか
你想放弃卡尔奥公爵 成为戈尔巴恩的代职吗
陛下の御心に従います
谨遵陛下的意思
ゴルバーンを弔ってやらねばな
得先吊唁戈尔巴恩
国葬を執り行う準備を進めるべきでしょう
要进行国葬的准备吧
余は心細い
余心里很不安稳
レイ・ドーン　そなたを首相代行に任命する
雷·道恩 余任命你为首相代理
余と統一ゼスキアを助けよ
拯救余和泽斯齐亚
御意のままに
谨遵圣意
一人前のつもりかよ
它也想独当一面么
そいつは確か俺たち人間と違って
这家伙和我们人类不一样
裸眼で妖精が見える
能肉眼看到妖精
いや　匂いを嗅ぎ分けるんだったかな
不对 能闻出妖精的味道
匂いを…
味道…
どうした？
怎么了?
いえ
没事
チマに手伝ってもらえば　ヴェルを見つけられるかも
用奇玛的力量的话 说不定可以找到维罗
ヴェル　今はこのあたりにいないのかな
维罗 现在在不在这附近呢
フリー　マーリヤ！
弗里 玛丽亚!
ちょっと来てくれ
过来一下
暴動だと？　監獄で？
你说监狱发生暴动?
ああ　今知らせがあった
嗯 刚刚来了通知
教団の仕業なんでしょうか
是教团做的手脚吧
だとしたら　狙いが見えん
是他们做的话 不知道动机何在
ボーメ軍部大臣
博梅军部大臣
アウラー局長
阿乌拉局长
暴動の件は？
暴动的事情怎么样了?
首相代行閣下から直ちに軍を出動させ
首相代理阁下命令我们直接出动军队
暴動鎮圧せよとの命令を承った
去镇压暴行
ドロテアは引き続き閣下の警護を頼む
拜托多萝西娅继续保护首相代理阁下了
はい
是
対応が速いですね
对策来的很快啊
首相代行には軍人として　統治者としての経験も才覚もある
首相代理拥有作为军人和统治者的经验和才能
ただ
只是
腹の中で何を考えているのか
他心里到底在考虑什么呢
さあ　出ろ！
快出去!
マジかよ
真的假的
逃げろ逃げろ
快跑快跑
早くしろ　いくぞ！
快点 快走!
アクセル・ラブー
阿克塞尔·拉布
あ…　あんた
啊… 是你
仕事だ
给你任务
いや　その前に放して
不是 先放开我
あの男に伝言を頼みたい
给那个男人传话
で…　伝言？　あの男って誰？
传… 传话? 那个男人是指谁?
あいにく俺は例の宮殿攻め以来接点がない
很不巧自从宫殿进攻战以来我和他毫无接触
お前なら居場所がわかるはずだ
不过你应该知道他在哪
いや　だから…
不 所以说…
やるのか　やらないのか
做 还是不做
ていうか　完全にやらなきゃ殺す感じのあれじゃん　これ
再说了 这状况我不做的话就要被杀了吧
今警護についているドロテアの者は？
现在是多萝西娅的谁在护卫?
現在はおそらくフリー・アンダーバーとマーリヤ・ノエルが
现在应该是弗里·安达巴和玛丽亚·诺埃尔
呼んでくれ　マーリヤ・ノエルだけでいい
叫过来 只叫玛丽亚·诺埃尔
はい
是
あの　首相代行閣下
那个 首相代理阁下
何でしょうか　私になにか
找我有什么事吗
君も妖精憑きらしいな
你好像也是妖精附身吧
はい
是
突然何を？
突然干什么?
君も聞こえるのか　妖精の声が
你也能听到妖精的声音吗
私の妖精は何と言っている？
我的妖精在说什么?
命を奪うつもりはない
你没想杀我
ただ私を試しているだけ？
只是在试探我?
君の妖精は…
你的妖精…
これは　憎しみより　悲しみ
这比起憎恨 不如说是悲伤
いや　救いか
不对 是救赎吗
忠告しておく
忠告你一句
妖精の声になど耳を傾けるな
不要理会妖精的声音
所詮戯言だ
终究只是一派胡言
そんなことない
并不是这样的
ここは我々人間が築いた人間のための世界だ
这个世界是我们人类为了自己而构建的
妖精たちが保とうとしているバランスなど　もはや存在しない
妖精们想要保持的所谓平衡 早已不复存在
妖精は我々人間の道具に過ぎぬ
妖精只不过是我们人类的道具而已
違う　違う
不对 不对
なぜそう思う
你为什么这么想
妖精が君にそう囁いているのか
妖精是如此向你耳语的吗
あなたは間違ってる
你的想法是错误的
私には妖精よりも人々の声のほうがよほど重要だ
对我来说 比起妖精的声音 人们的声音要重要的多
あんなことしておいて　よくも
做出了那样的事情 竟然
よくもそんなことが
竟然还能说出这种话来
私はかつて罪を犯した　その罪から逃れるつもりはない
我曾经犯下了罪行 也不打算逃避罪行
どうしてスーナを燃やしたんですか
你为什么烧毁了斯纳
あなたの故郷なのに
那明明是你的故乡
妖精憑き
妖精附身
こんな力を持つのは私一人だけでいいと思っていたのだがな
我曾想着 拥有这份力量的仅我一人就够了
そのために…
就为了这个…
私の命を狙っているというヴェロニカ・ソーンも妖精憑きなのだな
想要谋害我性命的维罗妮卡·索恩也是妖精附身者吧
そうです　その力であなたに復讐しようと
是的 她要用这份力量来向你复仇
早々に見つけ出さねば　教団に利用されぬように
必须要尽早找到她 不要让她被教团所利用
言われなくても見つけます
用不着你说
私が絶対に
我也绝对会找到的
もしかしてこの上に？
会不会是在这上面?
調べてみるか
查查看吧
いない
并不在
でも　ヴェルはきっと近くにいる
但是维罗肯定就在附近
いないわけない
不可能不在
そうだな
是啊
マーリヤ
玛丽亚
もしかして…
会不会是…
ヴェロニカはここにいたのかもしれねえな
维罗妮卡可能曾经在这里待过
無駄じゃない　俺たちは実際近づいてるんだ
并没有白费力气 实际上我们正在逐渐接近她
フリーの声でこんなにも励まされる
弗里你的声音竟然可以如此的鼓舞着我
なんだよ　いきなり
好端端的 这是怎么了
人の声ってすごいですね
人的声音真是很厉害呢
私は妖精憑きだから　妖精の声が聞こえるけど
我是妖精附身者 所以可以听见妖精的声音
人間の声にも耳を傾けなきゃいけない
但是我也必须要倾听人类的声音
なあ　マリーヤ
我说 玛丽亚
はい
是
お前はちゃんと俺たちの声を聞いてるだろう　ずっとな
你一直都有在倾听我们的声音啊
そうかな
是吗
もしかして…
会不会…
お前の思う通りにしろ
做你想做的
ヴェル　そこにいるの
维罗 你在吗
マーリヤ　なぜここに
玛丽亚 为什么你在这里
ヴェル　聞いて
维罗 听我说
私たち妖精憑きはアインツ教団に狙われている
艾因茨教团想要抓我们这些妖精附身者
妖精憑きの妖精器官を使って　とんでもないことをしようとしてるの
准备用妖精附身者的妖精器官 做出可怕的大事
そう　それで？
这样啊 然后呢?
ドロテアなら保護できる
多萝西娅可以保护我们
今度は私がヴェルを守る　仲間たちも力を貸してくれる
这次就由我来保护你 同伴们也都会给我们帮助的
私の目的は分かっているでしょう
你应该知道我的目的吧
分かってる　でも今は…
我知道 但是现在…
準備はできてる　後は機会を待つだけ
已经准备好了 然后就是等待时机而已
誰も私を止められない
谁也无法阻止我
私でも？
我也无法阻止?
どうしても止めたいのなら　私を殺せばいい
无论如何都想阻止我的话 杀了我就行
それ以外に方法はない
除此之外别无他法
できるわけないじゃない
怎么可能做到
でしょうね
我觉得也是
でも私は違う
但是我可不一样
邪魔をするなら　たとえあなたでも　私は…
如果你要阻碍我 就算是你我也要…
ヴェルはそんなことしない
维罗是不会做出那种事的
もう行くわ
我要走了
待ってヴェル　妖精の声が聞こえるでしょう
维罗等下 你能听到妖精的声音吧
ヴェルの妖精だって　復讐なんか望んでないはず
你的妖精应该也没有期望复仇
声…
声音…
あの子たちは苦しんでる
妖精们感到非常痛苦
ここは妖精にとって居心地のいい世界じゃない
这个世界对妖精并不友好
それはきっと私たち人間のせい
这一定是因为我们人类
ヴェル
维罗
すぐそこにいたのに
明明就在身边
私の声　届かなかった
我的声音却没有传达到
辿った道は　影を連れて明日に続いてる
摸索前进在遍布阴影通往明日的路上
窓をあけて　ついてない日もあるけどきっと
打开窗户 不走运的日子终究无法避免
雨が降れば
但当雨滴落下
命は芽吹いて
生命定会发芽
風に乗せた
乘风前来的
いつかの声
不知何时的那句话
ふと呼び起こす
悄然于耳边响起
キミの目が涙に暮れて
你的眼中饱含着泪水
この空を恨むとしたら
就算多么怨恨这片天空
ボクが描くつたない虹を贈るから
我也会将笨拙的自己画下的彩虹赠与你
思い出は雲間に揺れて
回忆摇曳在云朵之间
太陽を隠していても
就算遮住了太阳
その先の光をずっと　信じてる
我也永远相信 光芒就在前方
貴様は獄に繋がれたと聞いている
我听说你被关进监狱了
どうやって脱獄した
怎么越狱的
そ…　それはウルフラン・ロウの手引きで
这… 这都是靠沃尔夫兰·罗带的路
あの男の使い走りというわけか
也就是说你是给他当跑腿的吗
いや　使い走りとか…
也不是他的跑腿…
まあ　俺は使われてなんぼなんで
好吧 被使唤就是我的本职
一流のぱしりらしく　仕事の話を持ってきましたよ　大佐
就像一个一流的跑腿一样 我给您带来活干了 上校
こいつはね　一世一代最高の舞台ですよ
这可是这辈子最闪耀的舞台
この舞台で主役を張れるのは　世界中探しても大佐だけだ
找遍全世界也就上校您可以胜任这个舞台的主演
相手は誰だ　俺は誰と戦える？
对手是谁 我可以和谁战斗?
お前は俺がこの手で終わらせてやる
就由我的这双手来终结你
必要な妖精憑きは一人だけ
只需要一个妖精附身者就够了
あなたの罪は許せない
你的罪行是无法原谅的
终焉的游行
来いよ　受け止めてやる
来吧 我来接住这招